Промпт 1. Дай подробную инструкцию, как развернуть/запустить и настроить свой сервер, при помощи yandex cloud
Промпт 2. На основании файлов для сайта to do list  и инструкции по настройке сервера реализуй следующие функции: регистрация и авторизация пользователя без которой дальнейцшая работа сайта невозможна; возможность привязать свой телеграм аккаунт, чтобы использовать все функции сайта при помощи спец бота в телеграм.
Промпт 3. Напиши код для бота телеграм и дай инструкцию, как его правильно создать
Промпт 4. Измени дизайн сайта на более современный, он выглядит скучно, предоставь код целиком.
Промпт 5. Перестала работать функция удаления и функция изменнения в телеграм боте, напиши раьочий код целиком, и дай пояснения
